Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# iheartradio_User_has_logout_Please_login_again
source: User has logout,Please login again
ja: ユーザーはログアウトしました。再度ログインしてください
ko: 사용자가 로그아웃했습니다. 다시 로그인해 주십시오.
zh_hans: 用户已登出，请重新登录
zh_hant: 使用者已登出，請重新登入

# iheartradio_For_You
source: For You
ja: お客様のために
ko: 맞춤 추천
zh_hans: 请你
zh_hant: 呈現給您

# iheartradio_My_Stations
source: My Stations
ja: マイステーション
ko: 내 스테이션
zh_hans: 我的电台
zh_hant: 我的電台

# iheartradio_You_have_no_favorites
source: You have no favorites
ja: お気に入りがありません
ko: 즐겨찾기 없음
zh_hans: 你没有收藏列表
zh_hant: 您沒有我的最愛

# iheartradio_Logged_In_As
source: Logged In As
ja: ログイン
ko: 다음으로 로그인
zh_hans: 以...身份登录
zh_hant: 登入身份

# iheartradio_Terms_of_Use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# iheartradio_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# iheartradio_On
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# iheartradio_Off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# iheartradio_Logging_out___
source: Logging out...
ja: ログアウトしています…
ko: 로그아웃 중...
zh_hans: 正在登出...
zh_hant: 正在登出...

# iheartradio_Log_out_failed
source: Log out failed
ja: ログアウトに失敗
ko: 로그아웃 실패
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 無法登出

# iheartradio_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# iheartradio_Would_you_like_to_log_out_
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要登出？
zh_hant: 您要登出嗎？

# iheartradio_Log_Out
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# iheartradio_iHeartRadio_account_has_been_changed
source: iHeartRadio account has been changed
ja: iHeartRadioアカウントは変更されました
ko: iHeartRadio 계정이 변경됨
zh_hans: iHeartRadio 账户已被更改
zh_hant: iHeartRadio 帳戶已變更

# iheartradio_The_current_user_is_%@
source: The current user is %@
ja: 現在のユーザーは%@です
ko: 현재 사용자: %@
zh_hans: 当前用户是 %@
zh_hant: 目前使用者為 %@

# iheartradio_I_got_it
source: I got it
ja: 了解しました
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 我知道了

# iheartradio_iHeartRadio_account_has_logout
source: iHeartRadio account has logged out
ja: iHeartRadioアカウントからログアウトしました
ko: iHeartRadio 계정 로그아웃함
zh_hans: iHeartRadio 账户已登出
zh_hant: iHeartRadio 帳戶已登出

# iheartradio_Unfavorite
source: Unfavorite
ja: 気に入らない
ko: 즐겨찾기 취소
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 移除我的最愛

# iheartradio_Favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# iheartradio_Play_next
source: Play next
ja: 次の曲を再生
ko: 다음 재생
zh_hans: 播放下一首
zh_hant: 播放下一首

# iheartradio_Go_to_Artist
source: Go to Artist
ja: アーティストに進む
ko: 아티스트로 이동
zh_hans: 转至艺术家
zh_hant: 移至藝術家

# iheartradio_Go_to_Album
source: Go to Album
ja: アルバムに進む
ko: 앨범으로 이동
zh_hans: 转至专辑
zh_hant: 移至專輯

# qobuz_Hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 提示

# qobuz_The_username_can_t_be_empty
source: The username can't be empty
ja: ユーザー名は空白にできません
ko: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 使用者名稱不能為空

# qobuz_The_password_can_t_be_empty
source: The password can't be empty
ja: パスワードは空白にできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# qobuz_Login_failed
source: Login failed
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 無法登入

# qobuz_Login_successful
source: Login successful
ja: ログインに成功
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# qobuz_Don_t_have_an_account_
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではないですか？
ko: 아직 계정이 없으신가요?
zh_hans: 没有账户？
zh_hant: 沒有帳戶？

# qobuz_Sign_up_now
source: Sign up now
ja: 今すぐサインアップ
ko: 지금 가입하기
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# qobuz_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# qobuz_Email_Username
source: Email/Username
ja: Eメール/ユーザー名
ko: 이메일/사용자 이름
zh_hans: 电子邮件/用户名
zh_hant: 電子郵件/使用者名稱

# qobuz_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# qobuz_Login_with_Tidal_Account
source: Login with Tidal Account
ja: TIDALアカウントでログイン
ko: TIDAL 계정으로 로그인
zh_hans: 用 Tidal 账户登录
zh_hant: 使用 Tidal 帳戶登入

source: Search the entire Qobuz catalogue for albums, tracks, artists and playlists.
ja: アルバム、トラック、アーティスト、プレイリストに対してQobuzカタログ全体を検索します。
ko: 전체 Qobuz 카탈로그에서 앨범, 트랙, 아티스트, 재생 목록을 검색합니다.
zh_hans: 搜索整个 Qobuz 目录中的专辑、曲目、艺术家和播放列表。
zh_hant: 在整個 Qobuz 目錄中搜尋專輯、曲目、藝術家和播放清單。

# qobuz_Delete_from_Favorites
source: Delete from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 삭제
zh_hans: 从收藏列表中删除
zh_hant: 從我的最愛中刪除

# qobuz_has_been_subscription
source: has been subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독 신청 완료
zh_hans: 已被订阅
zh_hant: 已訂閱

# qobuz_Released
source: Released
ja: リリースされた
ko: 출시
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發佈

# qobuz_Stereo
source: Stereo
ja: ステレオ
ko: 스테레오
zh_hans: 立体声
zh_hant: 立體聲

# qobuz_See_digital_booklet
source: See digital booklet
ja: デジタルブックレットを見る
ko: 디지털 안내서 보기
zh_hans: 详见数字宣传册
zh_hant: 請參閱數位小冊子

# qobuz_January
source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh_hans: 1 月
zh_hant: 一月

# qobuz_added_to_favorites
source: added to favorites
ja: お気に入りに追加しました
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh_hans: 已添加至收藏列表
zh_hant: 已新增到我的最愛

# qobuz_February
source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh_hans: 2 月
zh_hant: 二月

# qobuz_March
source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh_hans: 3 月
zh_hant: 三月

# qobuz_See_all_artists
source: See all artists
ja: すべてのアーティストを見る
ko: 모든 아티스트 보기
zh_hans: 查看所有艺术家
zh_hant: 查看所有藝術家

# qobuz_April
source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh_hans: 4 月
zh_hant: 四月

# qobuz_See_all_tracks
source: See all tracks
ja: すべてのトラックを見る
ko: 모든 트랙 보기
zh_hans: 查看所有曲目
zh_hant: 查看所有曲目

# qobuz_May
source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh_hans: 5 月
zh_hant: 五月

# qobuz_See_all_albums
source: See all albums
ja: すべてのアルバムを見る
ko: 모든 앨범 보기
zh_hans: 查看所有专辑
zh_hant: 查看所有專輯

# qobuz_June
source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh_hans: 6 月
zh_hant: 六月

# qobuz_See_all_playlists
source: See all playlists
ja: すべてのプレイリストを見る
ko: 모든 재생 목록 보기
zh_hans: 查看所有播放列表
zh_hant: 查看所有播放清單

# qobuz_July
source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh_hans: 7 月
zh_hant: 七月

# qobuz_Qobuz_Playlist
source: Qobuz Playlist
ja: Qobuzプレイリスト
ko: Qobuz 재생 목록
zh_hans: Qobuz 播放列表
zh_hant: Qobuz 播放清單

# qobuz_August
source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh_hans: 8 月
zh_hant: 八月

# qobuz_Streaming_charts
source: Streaming charts
ja: ストリーミングチャート
ko: 스트리밍 차트
zh_hans: 串流排行榜
zh_hant: 串流播放圖表

# qobuz_September
source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh_hans: 9 月
zh_hant: 九月

# qobuz_Download_charts
source: Download charts
ja: ダウンロードチャート
ko: 다운로드 차트
zh_hans: 下载排行榜
zh_hant: 下載圖表

# qobuz_October
source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh_hans: 10 月
zh_hant: 十月

# qobuz_Selected_by_Qobuz
source: Selected by Qobuz
ja: Qobuzによるセレクト
ko: Qobuz에서 선택
zh_hans: Qobuz 精选
zh_hant: 透過 Qobuz 選取

# qobuz_November
source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh_hans: 11 月
zh_hant: 十一月

# qobuz_Selected_by_the_Media
source: Selected by the Media
ja: メディアによるセレクト
ko: 미디어에서 선택
zh_hans: 媒体精选
zh_hant: 透過媒體選取

# qobuz_December
source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh_hans: 12 月
zh_hant: 十二月

# qobuz_Loading____
source: Loading....
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入....

source: One more thing! Access from mobile networks to large Hi-Res files may quickly consume your data plan, or result in increased cost from the operator. For this reason, we recommend that you do not activate the Hi-Res mobile network. Do you really want to continue?
ja: もう一つあります！モバイルネットワークから大きいサイズのハイレゾファイルへのアクセスにより、データプランを急速に消費する、または通信事業者の料金が増大する可能性があります。この理由から、ハイレゾモバイルネットワークをオンにしないことをお勧めします。本当に続行しますか？
ko: 한 가지 더! 모바일 네트워크에서 대용량 Hi-Res 파일에 액세스하면 데이터가 빠르게 줄어들거나 통신사 청구 비용이 늘어날 수 있습니다. 따라서 Hi-Res 모바일 네트워크를 활성화하지 않는 것이 좋습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 另请注意！通过移动网络下载大容量的高清文件会消耗大量数据流量，甚至会让你的通信费用超支。因此，我们建议你在下载高清文件时切勿激活移动网络。是否真的要继续？
zh_hant: 還有一件事！從流動網路存取大高解析度檔案可能會很快消耗您的數據計劃，或導致業者的成本增加。因此，建議您不要啟動高解析度流動網路。您是否真的要繼續？

# qobuz_Disc
source: Disc
ja: ディスク
ko: 디스크
zh_hans: 光盘
zh_hant: 光碟

# qobuz_Tracks
source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 曲目
zh_hant: 曲目

# qobuz_Similar_Albums
source: Similar Albums
ja: 類似したアルバム
ko: 유사한 앨범
zh_hans: 相似专辑
zh_hant: 類似專輯

# qobuz_More
source: More
ja: 追加
ko: 자세히
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# qobuz_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# qobuz_Playlists
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# qobuz_Favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# qobuz_Purchases
source: Purchases
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# qobuz_No_Results
source: No Results
ja: 見つかりません
ko: 결과 없음
zh_hans: 无任何结果
zh_hant: 無結果

# qobuz_Streaming
source: Streaming
ja: ストリーミング
ko: 스트리밍
zh_hans: 串流
zh_hant: 串流播放

# qobuz_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# qobuz_Would_you_like_to_log_out_
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要登出？
zh_hant: 您要登出嗎？

# qobuz_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# qobuz_Log_Out
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# qobuz_logout
source: logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# qobuz_Logging_out___
source: Logging out...
ja: ログアウトしています…
ko: 로그아웃 중...
zh_hans: 正在登出...
zh_hant: 正在登出...

# qobuz_Log_out_failed
source: Log out failed
ja: ログアウトに失敗
ko: 로그아웃 실패
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 無法登出

# qobuz_Confirm
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# qobuz_All_Genres
source: All Genres
ja: すべてのジャンル
ko: 모든 장르
zh_hans: 全部流派
zh_hant: 所有流派

# qobuz_New_Releases
source: New Releases
ja: ニューリリース
ko: 신곡
zh_hans: 最新曲目
zh_hant: 新版本

# qobuz_Add_to_Favorites
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加至收藏列表
zh_hant: 新增到我的最愛

# qobuz_Add_to_Playlists
source: Add to Playlists
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh_hans: 添加至播放列表
zh_hant: 新增到播放清單

# qobuz_See_Artist
source: See Artist
ja: アーティストを見る
ko: 아티스트 보기
zh_hans: 查看艺术家
zh_hant: 查看藝術家

# qobuz_Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 介绍
zh_hant: 描述

# qobuz_Biography
source: Biography
ja: バイオグラフィー
ko: 소개
zh_hans: 个人档案
zh_hant: 傳記

# qobuz_Subscribe
source: Subscribe
ja: 会員登録する
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# qobuz_Edit_the_name
source: Edit the name
ja: 名前を編集
ko: 이름 편집
zh_hans: 编辑名称
zh_hant: 編輯名稱

# qobuz_Are_you_sure_you_want_to_delete_this_playlist_
source: Are you sure you want to delete this playlist?
ja: 本当にこのプレイリストを削除しますか？
ko: 이 재생 목록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确认要删除此播放列表？
zh_hant: 是否確定要刪除此播放清單？

# qobuz_Edit_confidentiality
source: Edit confidentiality
ja: 秘密を編集
ko: 기밀성 편집
zh_hans: 编辑机密信息
zh_hant: 編輯保密性

# qobuz_Qobuz_Search
source: Qobuz Search
ja: Qobuz検索
ko: Qobuz 검색
zh_hans: Qobuz 搜索
zh_hant: Qobuz 搜尋

# qobuz_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# qobuz_Log_in____
source: Log in....
ja: ログインしています....
ko: 로그인...
zh_hans: 登录....
zh_hant: 登入....

# qobuz_Play_next
source: Play next
ja: 次の曲を再生
ko: 다음 재생
zh_hans: 播放下一首
zh_hant: 播放下一首

# qobuz_See_Album
source: See Album
ja: アルバムを見る
ko: 앨범 보기
zh_hans: 查看专辑
zh_hant: 查看專輯

# qobuz_By
source: By
ja: による
ko: 작성
zh_hans: 搜索条件
zh_hant: 由

# qobuz_Unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 会員登録を解除する
ko: 구독 취소
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# qobuz_Unable_to_complete_this_operation
source: Unable to complete this operation
ja: この操作を完了することができません
ko: 이 작업을 완료할 수 없음
zh_hans: 无法完成此操作
zh_hant: 無法完成此操作

# qobuz_The_music_is_playing
source: The music is playing
ja: 音楽を再生しています
ko: 음악 재생 중
zh_hans: 正在播放乐曲
zh_hant: 音樂正在播放

# qobuz_Next_To_Play
source: Next To Play
ja: 次に再生する
ko: 재생할 다음 곡
zh_hans: 下一首播放
zh_hant: 接下來播放

# qobuz_Added_failed
source: Added failed
ja: 追加に失敗
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 無法新增

# qobuz_Please_wait
source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려 주십시오.
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# qobuz_Request_failed__not_found__404_
source: Request failed: not found (404)
ja: リクエストに失敗：見つかりません（404）
ko: 요청 실패: 찾을 수 없음(404)
zh_hans: 请求失败：未找到 (404)
zh_hant: 無法請求：找不到 (404)

# qobuz_Remove_from_Favorites
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏列表中移除
zh_hant: 從我的最愛移除

# qobuz_Edit_name_of_playlist
source: Edit name of playlist
ja: プレイリストの名前を編集
ko: 재생 목록 이름 편집
zh_hans: 编辑播放列表的名称
zh_hant: 編輯播放清單的名稱

# qobuz_Enter_a_new_name_for_your_playlist
source: Enter a new name for your playlist
ja: プレイリストの新しい名前を入力
ko: 재생 목록의 새 이름 입력
zh_hans: 为你的播放列表输入新名称
zh_hant: 為您的播放清單輸入一個新名稱

# qobuz_Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# qobuz_Private
source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人

# qobuz_Public
source: Public
ja: パブリック
ko: 공개
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# qobuz_Collaborative
source: Collaborative
ja: コラボレ-ティブ
ko: 공동 작업
zh_hans: 协作
zh_hant: 協作

# qobuz_Please_note
source: Please note
ja: 注意してください
ko: 참고
zh_hans: 请注意
zh_hant: 請注意

# qobuz_Are_you_sure_want_to_delete_this_playlist_
source: Are you sure want to delete this playlist?
ja: 本当にこのプレイリストを削除しますか？
ko: 이 재생 목록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确认要删除此播放列表？
zh_hant: 您是否確定要刪除此播放清單？

# qobuz_album
source: album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# qobuz_Albums
source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# qobuz_Discography
source: Discography
ja: ディスコグラフィー
ko: 음반 목록
zh_hans: 唱片目录
zh_hant: 唱片目錄

# qobuz_Similar_artists
source: Similar artists
ja: 類似したアーティスト
ko: 유사한 아티스트
zh_hans: 相似艺术家
zh_hant: 相似的藝術家

# qobuz_No_albums_available
source: No albums available
ja: アルバムが利用不能
ko: 사용 가능한 앨범 없음
zh_hans: 无可用专辑
zh_hant: 無可用的專輯

# qobuz_Qobuz_account_has_been_changed
source: Qobuz account has been changed
ja: Qobuzアカウントは変更されました
ko: Qobuz 계정이 변경됨
zh_hans: Qobuz 账户已被更改
zh_hant: Qobuz 帳戶已變更

# qobuz_The_current_user_is_%@
source: The current user is %@
ja: 現在のユーザーは%@です
ko: 현재 사용자: %@
zh_hans: 当前用户是 %@
zh_hant: 目前使用者為 %@

# qobuz_I_got_it
source: I got it
ja: 了解しました
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 我知道了

# qobuz_Qobuz_account_has_logout
source: Qobuz account has logged out
ja: Qobuzアカウントからログアウトしました
ko: Qobuz 계정 로그아웃함
zh_hans: Qobuz 账户已登出
zh_hant: Qobuz 帳戶已登出

# qobuz_No_albums_added_to_favorites
source: No albums added to favorites
ja: お気に入りに追加されたアルバムはありません
ko: 즐겨찾기에 앨범이 추가되지 않음
zh_hans: 没有专辑被添加到收藏列表
zh_hant: 無專輯新增到我的最愛

# qobuz_No_artists_added_to_favorites
source: No artists added to favorites
ja: お気に入りに追加されたアルバムはありません
ko: 즐겨찾기에 아티스트가 추가되지 않음
zh_hans: 没有艺术家被添加到收藏列表
zh_hant: 無藝術家新增到我的最愛

# qobuz_Artists
source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# qobuz_No_tracks_added_to_favorites
source: No tracks added to favorites
ja: をお気に入りに追加された曲はありません
ko: 즐겨찾기에 트랙이 추가되지 않음
zh_hans: 没有曲目被添加到收藏列表
zh_hant: 無曲目新增到我的最愛

# qobuz_Add_to_a_playlist
source: Add to a playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh_hans: 添加至播放列表
zh_hant: 新增到播放清單

# qobuz_The_name_of_new_list_is_empty_
source: The name of new list is empty.
ja: 新しいリスト名が空です。
ko: 새 목록의 이름이 비어 있습니다.
zh_hans: 新列表的名称是为空。
zh_hant: 新清單的名稱為空。

# qobuz_added_to
source: added to
ja: 追加
ko: 다음에 추가됨
zh_hans: 已添加至
zh_hant: 已新增到

# qobuz_New_playlist
source: New playlist
ja: 新しいプレイリスト
ko: 새 재생 목록
zh_hans: 新播放列表
zh_hant: 新的播放清單

# qobuz_Enter_a_name_for_this_playlist
source: Enter a name for this playlist
ja: このプレイリストの名前を入力
ko: 이 재생 목록의 이름 입력
zh_hans: 为此播放列表输入名称
zh_hant: 輸入此播放清單的名稱

# qobuz_Create
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# qobuz_Finish
source: Finish
ja: 完了
ko: 마침
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# qobuz_No_available_albums_in_your_purchases
source: No available albums in your purchases
ja: 購入した利用可能なアルバムはありません
ko: 구매 내역에서 사용 가능한 앨범 없음
zh_hans: 你的已购项目中没有可用专辑
zh_hant: 您購買的產品中無可用專輯

# qobuz_No_available_tracks_in_your_purchases
source: No available tracks in your purchases
ja: 購入した利用可能な曲はがありません
ko: 구매 내역에서 사용 가능한 트랙 없음
zh_hans: 你的已购项目中没有可用曲目
zh_hant: 您購買的產品中無可用曲目

# qobuz_Search_isn_t_available_the_phone_isn_t_connect_to_the_Internet
source: Search isn't available,the phone isn't connect to the Internet
ja: 検索は利用できません。スマートフォンがインターネットに接続されていません
ko: 검색을 사용할 수 없습니다. 휴대폰이 인터넷에 연결되지 않았습니다.
zh_hans: 由于手机无法连接到互联网，因此搜索不可用
zh_hant: 搜尋不可用，手機未連接到網際網路

# qobuz_Remove_all_history
source: Remove all history
ja: すべての履歴を削除
ko: 모든 기록 제거
zh_hans: 删除所有历史记录
zh_hant: 移除所有歷史記錄

# qobuz_Searching
source: Searching
ja: 検索しています
ko: 검색 중
zh_hans: 正在搜索
zh_hant: 正在搜尋

# qobuz_Search_failed
source: Search failed
ja: 検索に失敗
ko: 검색 실패
zh_hans: 搜索失败
zh_hant: 搜尋失敗

# qobuz_No_matching_results_for___%@__
source: No matching results for "%@"
ja: "%@" に対する結果が一致しません
ko: "%@" 과(와) 일치하는 결과 없음
zh_hans: 未找到与 "%@" 匹配的结果
zh_hant: 沒有與 "%@" 相符的結果

# qobuz_History_is_empty
source: History is empty
ja: 履歴が空です
ko: 기록이 비어 있음
zh_hans: 历史记录为空
zh_hant: 歷史記錄為空

# qobuz_Artist
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# qobuz_Release_Date
source: Release Date
ja: リリース日順
ko: 출시일
zh_hans: 发布日期
zh_hant: 發佈日期

# qobuz_Date_added
source: Date added
ja: 追加した日付順
ko: 추가된 날짜
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 新增日期

# primemusic_Block_Explicit_Songs
source: Block Explicit Songs
ja: 露骨な性描写を含む曲をブロック
ko: 유해한 곡 차단
zh_hans: 屏蔽包含露骨内容的歌曲
zh_hant: 封鎖露骨的歌曲

# primemusic_Unblock_Explicit_Songs
source: Unblock Explicit Songs
ja: 露骨な性描写を含む曲のブロック解除
ko: 유해한 곡 차단 취소
zh_hans: 解除屏蔽包含露骨内容的歌曲
zh_hant: 解除封鎖露骨的歌曲

# primemusic_Songs_with_explicit_language_will_be_blocked_on_this_device_
source: Songs with explicit language will be blocked on this device.
ja: このデバイスでは今後、露骨な性描写を含む歌詞の曲はブロックされます。
ko: 이 장치에서 가사가 유해한 곡을 차단하려고 합니다.
zh_hans: 本设备将屏蔽包含露骨内容的歌曲
zh_hant: 在此裝置上將封鎖包含露骨語言的歌曲。

source: Songs with explicit language are blocked on this device. Would you like to unblock?
ja: このデバイスでは、露骨な性描写を含む歌詞の曲はブロックされます。ブロックを解除しますか？
ko: 이 장치에서 가사가 유해한 곡을 차단합니다. 차단을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 本设备已屏蔽包含露骨内容的歌曲。是否要解除屏蔽？
zh_hant: 此裝置上封鎖包含露骨語言的歌曲。您要解除封鎖嗎？

# primemusic_Block
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 封鎖

# primemusic_Unblock
source: Unblock
ja: ブロックを解除
ko: 차단 취소
zh_hans: 解除屏蔽
zh_hant: 解除封鎖

# primemusic__nExplicit_songs__n_are_blocked_n
source: Explicit songs are blocked
ja: 露骨な性描写を含む曲 はブロックされます
ko: 유해한 곡 차단됨
zh_hans: 包含露骨内容的歌曲 已被屏蔽
zh_hant: 露骨的歌曲 被封鎖

# primemusic__nExplicit_songs__n_are_unblocked_n
source: Explicit songs are unblocked
ja: 露骨な性描写を含む曲 のブロックが解除されます
ko: 유해한 곡 차단 취소됨
zh_hans: 包含露骨内容的歌曲 已被解除屏蔽
zh_hant: 露骨的歌曲 被解除封鎖

# primemusic_Loading_error__Please_try_again_later_
source: Loading error. Please try again later.
ja: ロード中のエラー。後で再試行してください。
ko: 로드 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 加载错误。请稍后再试。
zh_hant: 載入錯誤。請稍後重試。

# primemusic_We_re_sorry__this_content_is_no_longer_available
source: We're sorry, this content is no longer available
ja: 、このコンテンツはすでに利用不能です
ko: 죄송합니다. 더 이상 사용할 수 없는 콘텐츠입니다.
zh_hans: 抱歉，该内容已不再适用
zh_hant: 很抱歉，此內容不再可用

# primemusic_Available_to_Prime_and_Amazon_Music_Unlimited_Subscribers
source: Available to Prime and Amazon Music Unlimited Subscribers
ja: プライム会員およびAmazon Music Unlimited加入者が利用可能です
ko: Prime 및 Amazon Music Unlimited 구독자 대상
zh_hans: 适用于 Prime 和 Amazon Music Unlimited 用户
zh_hant: Prime 和 Amazon Music Unlimited 用戶可用

# primemusic_Unexpected_error
source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー
ko: 예상치 못한 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 非預期錯誤

# primemusic_Sorry__there_must_be_something_wrong__Please_sign_in_again_
source: Sorry, there must be something wrong. Please sign in again.
ja: 、問題が起きました。再度サインインしてください。
ko: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다. 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 抱歉，我们遇到了一些问题。请重新登录。
zh_hant: 抱歉，一定是出了什麼問題。請重新登入。

# primemusic_Please_refresh_the_page_to_try_again
source: Please refresh the page to try again.
ja: ページを再読み込みして再試行してください。
ko: 페이지를 새로 고치고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请刷新页面并重试。
zh_hant: 請重新整理頁面以重試。

# primemusic_Fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# primemusic_NO_Result
source: NO Result
ja: 見つかりません
ko: 결과 없음
zh_hans: 无任何结果
zh_hant: 無結果

# primemusic_Logging_out___
source: Logging out...
ja: ログアウトしています…
ko: 로그아웃 중...
zh_hans: 正在登出...
zh_hant: 正在登出...

# primemusic_See_All
source: See All
ja: すべてを見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# primemusic_My_Music
source: My Music
ja: マイミュージック
ko: 내 음악
zh_hans: 我的音乐
zh_hant: 我的音樂

# primemusic_Settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# primemusic_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# primemusic_Dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 解除
zh_hant: 關閉

# primemusic_Sign_Out
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# primemusic_The_connection_has_timed_out_
source: The connection has timed out.
ja: 接続がタイムアウトになりました。
ko: 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 连接已超时。
zh_hant: 連接已逾時。

# primemusic_See_More
source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# primemusic_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# primemusic_Search_Amazon_Music
source: Search Amazon Music
ja: Amazon Musicの検索
ko: Amazon Music 검색
zh_hans: 搜索 Amazon Music
zh_hant: 搜尋 Amazon Music

# primemusic_Amazon_Login
source: Amazon Login
ja: Amazonにログイン
ko: Amazon 로그인
zh_hans: Amazon 登录
zh_hant: Amazon 登入

# primemusic_clear_recent_searches
source: clear recent searches
ja: 最近の検索を消去
ko: 최근 검색 지우기
zh_hans: 清除最近搜索
zh_hant: 清除最近的搜尋

# primemusic_Loading____
source: Loading....
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入....

# primemusic_Play_All
source: Play All
ja: すべてを再生
ko: 모두 재생
zh_hans: 播放全部
zh_hant: 全部播放

# primemusic_Shuffle_All
source: Shuffle All
ja: すべてをシャッフル
ko: 모두 셔플
zh_hans: 随机播放全部
zh_hant: 全部隨機播放

# primemusic_Start_your_30_day_free_trial
source: Start your 30-day free trial
ja: 30日間無料で始める
ko: 30일 무료 평가판 시작
zh_hans: 免费试用 30 天
zh_hant: 開始您的 30 天免費試用

# primemusic_Are_you_sure_you_want_to_quit_
source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当にやめますか？
ko: 종료하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定要退出？
zh_hant: 是否確定要退出？

# primemusic_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# primemusic_Refresh
source: Refresh
ja: 再読み込み
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# primemusic_We__ll_play_more_songs_like_this
source: We'll play more songs like this
ja: このような曲をもっと再生します
ko: 비슷한 곡을 더 들려드리겠습니다.
zh_hans: 好的，我们会给你播放更多这样的歌曲。
zh_hant: 我們會播放更多這樣的歌曲

# primemusic_We_won__t_play_that_song_again_on_this_station
source: We won't play that song again on this station
ja: このステーションでは、この曲を再度再生しません
ko: 이 스테이션에서 해당 곡을 다시 재생하지 않습니다.
zh_hans: 我们将从此电台中移除此歌曲。
zh_hant: 我們不會在此電台再次播放該歌曲

# primemusic_Explicit_Songs
source: Explicit Songs
ja: 露骨な性描写を含む曲
ko: 유해한 곡
zh_hans: 包含露骨内容的歌曲
zh_hant: 露骨的歌曲

# primemusic_Songs_with_explicit_language_are_blocked_on_this_device_
source: Songs with explicit language are blocked on this device.
ja: このデバイスでは、露骨な性描写を含む歌詞の曲はブロックされます。
ko: 이 장치에서 가사가 유해한 곡을 차단합니다.
zh_hans: 本设备已屏蔽包含露骨内容的歌曲
zh_hant: 此裝置上封鎖包含露骨語言的歌曲。

# primemusic_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確定

# primemusic_Play
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# primemusic_More
source: More
ja: 追加
ko: 자세히
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# newtuneIn_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# newtuneIn_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# newtuneIn_Premium
source: Premium
ko: 프리미엄
zh_hans: 尊享会员

# newtuneIn_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# newtuneIn_Search_for_stations__podcasts__or_events
source: Search for stations, podcasts, or events
ja: ステーション、ポッドキャスト、またはイベントを検索
ko: 스테이션, 팟캐스트 또는 이벤트 검색
zh_hans: 搜索电台、播客或活动
zh_hant: 搜尋電台、播客或活動

# newtuneIn_No_Results_found_for
source: No Results found for
ja: 結果が見つかりません
ko: 검색 결과 없음 -
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 找不到結果

# newtuneIn_Log_out_fail__Please_try_again_
source: Log out failed, Please try again.
ja: ログアウトに失敗。再試行してください。
ko: 로그아웃에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 登出失败，请重试。
zh_hant: 無法登出，請重試。

# newtuneIn_Would_you_like_to_log_out_
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要登出？
zh_hant: 您要登出嗎？

# newtuneIn_Time_out
source: Time out
ja: タイムアウト
ko: 시간 제한 초과
zh_hans: 超时
zh_hant: 逾時

# newtuneIn_Prompt
source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 프롬프트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# newtuneIn_TuneIn_account_has_been_changed
source: TuneIn account has been changed
ja: TuneInアカウントは変更されました
ko: TuneIn 계정이 변경됨
zh_hans: TuneIn 账户已被更改
zh_hant: TuneIn 帳戶已變更

# newtuneIn_TuneIn_account_has_logout
source: TuneIn account has logged out
ja: TuneInアカウントからログアウトしました
ko: TuneIn 계정 로그아웃함
zh_hans: TuneIn 账户已登出
zh_hant: TuneIn 帳戶已登出

# newtuneIn_Favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# newtuneIn_Logout_Fail
source: Logout Fail
ja: ログアウトに失敗
ko: 로그아웃 실패
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 無法登出

# newtuneIn_Time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 超时
zh_hant: 時間

# newtuneIn_loading___
source: loading...
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...
